INTRODUCAO

O problema de \textit{ant clustering} (REFERENCIA) é abordado para agrupamentos
de informações com algo em comum. Nesta nova abordagem do problema, uma nova
problematica é proposta: As formigas mortas são substituidas por informações,
estas informações possuem valores que, no caso, são dois valores numéricos. A
ideia é uma substituição de informações homogeneas (formigas mortas) por informações
mais proximas da realidade, com variaveis multivaloradas.

PROGRAMA:

Informação:
Para acomodar as novas informações, foi criada uma classe 'info'. Nesta classe
estão guardadas informações como valor 1, valor 2, cor do objeto em hexadecimal
para representação na tela e linha e coluna em que a informação foi inserida.

Grid:
Para a grid, algumas mudanças foram feitas em relação ao ultimo programa. Todas
as informações da grid são agora salvas em uma classe específica para ela, a
classe 'grid'. Informações como tamanho maximo de coluna, linha, número de
interações e também número de agentes presentes no teste.

Caminhada:
Uma das principais mudanças sobre os agentes foram os metodos utilizados para
a caminhada do agente. Neste programa, diferentemente do outro o agente não é
mostrado na tela a cada aplicação. Esta decisão foi tomada com base na aplicabilidade
do novo programa onde o foco é no resultado final e não no processo.

Os agentes atualmente não andam pela grid, o que acontece é que a cada interação
o valor de linha e coluna do agente é alterado para a nova posição. Este metodo
foi adotado para que fosse possível os agentes andarem na mesma posição carregando
a informação. Tendo em vista o resultado ótimo.

Pegar e largar:
O metodo de pegar e largar das informações foram alterados para se adequar a nova
problematica. Os metodos ainda são semelhantes com a mudança de probabilidade,
porém agora é levado em consideração os valores colocados a partir da base de dados.

A formula utilizada considera a cor das informações, sendo que estas são baseadas
no valor da informação. Quanto maior a distancia euclidiana, as cores se diferenciam
assim mudando o valor da informação.

EXPERIMENTO:
O experimento tem como entradas:
