  -GRID
Para a grid de formigas, inicialmente foi pensado fazer uma matriz de 50 por 50.
A ideia inicial era simplificar este processo, porém logo foi notado que uma
forma mais simples de realizar este trabalho em ruby 2.3 era com hash, então a
forma de implementação da GRID passou a ser por hash, aonde a chave era composta
dos dois valores de uma matriz, linha e coluna, na seguinte formula:

      chave = i * tamlinha + j

Aonde 'chave' é a chave que será usada no código para localizar a posição da
pseudo matriz em que existe o conteudo desejado. 'i' é a posição da linha, 'j'
é a posição da coluna e 'tamlinha' é o tamanho maximo de linhas.

Uma outra opção, caso fosse feito uma grid dinâmica com mais colunas que linhas
é criar um 'if' aonde caso o numero maximo de colunas seja maior que o numero de
linhas, a formula de calculo é alterada para:

    chave = j * tamcoluna + i

Aonde 'tamcoluna' é o numero maximo de colunas na grid.

Para mostrar a grid, esta sendo empregada um metodo que retornava uma variavel
grid, porém isto retornava uma copia dos valores de grid para o escopo principal
da aplicação. Isto inferiu em um problema grave aonde a grid não estava guardando
nenhum valor pois seu tipo não era mantido devido a este problema da variavel de
retorno, me levou um bom tempo e a ajuda de alguns amigos para perceber que
quando se mexia na variavel no escopo do metodo, a variavel no escopo principal
também era alterada.


Referências:http://ruby-doc.org/core-2.4.0/Hash.html
            http://www.tutorialspoint.com/ruby/ruby_hashes.htm

  -FORMIGAS MORTAS
O número de formigas mortas é feito de acordo com o tamanho da grid. Quanto
maior a grid, maior o número de formigas mortas, quanto menor, menos formigas.
O numero de formigas mortas é 1/10 do numero maximo de espaços na matriz, este
numero foi pensado para se dar uniformidade aos testes, independente de tamanho
da grid. Contudo o numero pode ser alterado para testes separados.


  -MULTI-THREADING

Referências: http://www.restlessprogrammer.com/2013/02/multi-threading-in-jruby.html
             http://stackoverflow.com/questions/56087/does-ruby-have-real-multithreading#57802
